Cada estrutura de dados tem um conjunto de métodos próprios para realizar operações como:
    - Inserir ou excluir elementos;
    - Buscar e localizar elementos;
    - Ordenar (classificar) elementos de acordo com alguma ordem especificada.

Características das estruturas de dados

lineares (ex. arrays) ou não lineares (ex. grafos);
homogêneas (todos os dados que compõe a estrutura são do mesmo tipo) ou heterogêneas (podem conter dados de vários tipos);
estáticas (têm tamanho/capacidade de memória fixa) ou dinâmicas (podem expandir).

Importante: https://www.alura.com.br/artigos/estruturas-de-dados-introducao

Slide 5: Pode existir mais de um algoritmo ótimo para resolver um mesmo problema // No calculo de custo, pode ser utilizada uma classe de algoritmos, como também somente um algoritmo.

Merge sort é o mais eficiente dos algortimos.

Classificação é ver quem é o maior

Classificação dos casos no custo:
- Melhor Caso: menor tempo de execução sobre todas as entradas de tamanho N
- Pior Caso: Maior tempo de execução sobre todas as entradas de tamanho N
- Médio Caso (Caso esperado): Média dos tempos de execução de todas as entradas de tamanho N
Melhor Caso < = Caso Médio < = Pior Caso

STACK:
Uma boa forma para explicar o LIFO(Last In First Out) quando estiver falando sobre o stack é o exemplo do histórico do navegador
O ultimo site que você acessou é o primeiro site que aparece no histórico
QUEUE:
Para explicar o FIFO(First In First Out): É o exemplo da fila. -> Caso uma idosa entre na fila utilizamos o DEQUE (double-ended queue - fila de duas pontas)
Circular QUEUE: Ultimo elemento é ligado com o primeiro elemento

