Cada estrutura de dados tem um conjunto de métodos próprios para realizar operações como:
    - Inserir ou excluir elementos;
    - Buscar e localizar elementos;
    - Ordenar (classificar) elementos de acordo com alguma ordem especificada.

Características das estruturas de dados

lineares (ex. arrays) ou não lineares (ex. grafos);
homogêneas (todos os dados que compõe a estrutura são do mesmo tipo) ou heterogêneas (podem conter dados de vários tipos);
estáticas (têm tamanho/capacidade de memória fixa) ou dinâmicas (podem expandir).

Importante: https://www.alura.com.br/artigos/estruturas-de-dados-introducao

Slide 5: Pode existir mais de um algoritmo ótimo para resolver um mesmo problema // No calculo de custo, pode ser utilizada uma classe de algoritmos, como também somente um algoritmo.

Merge sort é o mais eficiente dos algortimos.

Classificação é ver quem é o maior